""" 
Dzmitry Mikialevich
 """

""" 
Twierdzenia i informacja dodatkowa

_Tw. (WKW na Eulerowskosc, o stopniach wierzcholkow w Gradie Eulerowskim)
Warunkiem koniecznym i wystarczającym na to by spójny graf nieskierowany był eulerowski jest parzystość stopni wszystkich wierzchołków.
_Potrzebujemy sprawdzić, czy isnieje Cykl Eulera -> cykl przez wszystkie krawędzie, ale nie licząc krawędzi między oazami.

Algorytm polega na:
1. Łączeniu oazów za pomocą FindUnion w Unii w nast sposob: 
Jak dwa oazy mają ścieżke przez inne oazy lub bezpośrednio jeden do drugiego-> są w jednej unii -> O(V * (log*)V) 

2. Dalej łączymy oazy, znajdujące się w jednej unii usuwając krawędzi między sobą ale zachowując krawędzi do miast (nawet jak się bedą powtarzali) -> O(V) 

2. Dalej Dla każdego z oazów w jednej Unii liczymy stopień sumaryczny (nie bedą tu wliczane krawędzi między oazami bo poprzednio ich usunęliśmy). Jak stopień jest liczbą nieparzystą, zwracamy Fałsz, jak dla każdej Unii stopień będzie parzysty -> Zwracamy True. ->O(kE), gdzie k- liczba oazów, E-liczba krawędzi w grafie 

Całkowita złożoność -> O(kE)


Połączone oazy możemy traktować jako wspólny wierzcholek, bo przez nich mozemy dowolnie sie przemieszczac. A skoro tak jest, wystarczy odpowiedziec na pytanie, czy da się przejść przez wszystkie miasta używając pozostale krawedzi tylko raz -> A to jest Problem Czy istnieje Cykl Eulera w grafie nieskierowanym.

 """
